# Решение на ДЗ к занятию "8-01 Git" - Eskin Igor
## Задание 1
Что нужно сделать:

1. Зарегистрируйте аккаунт на GitHub.
2. Создайте публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README».
3. Склонируйте репозиторий, используя https протокол git clone ....
4. Перейдите в каталог с клоном репозитория.
5. Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com.
6. Выполните команду git status и запомните результат.
7. Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.
8. Ещё раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.
9. Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.
10.  Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой git add README.md.
11. Ещё раз выполните команды git diff и git diff --staged.
12. Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.
13. Сделайте git push origin master.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

Ответ: [Ссылка на коммит. Задание 1.](https://github.com/eskin-igor/netology-8-03-hw/commit/1d06c4bced038cae6206ff31f5205d6f5ee682a6)

## Задание 2
Что нужно сделать:

1. Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.
2. Добавьте файл .gitignore в следующий коммит git add....
3. Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.
4. Сделайте коммит и пуш.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

Ответ: [Ссылка на коммит. Задание 2.](https://github.com/eskin-igor/netology-8-03-hw/commit/3af650c79ea1b5f9ed77851a1f94bc508f041156)

## Задание 3
Что нужно сделать:

1. Создайте новую ветку dev и переключитесь на неё.
3. Создайте файл test.sh с произвольным содержимым.
4. Сделайте несколько коммитов и пушей, имитируя активную работу над этим файлом.
5. Сделайте мердж этой ветки в основную. Сначала нужно переключиться на неё, а потом вызывать git merge.
6. Сделайте коммит и пуш.
В качестве ответа прикрепите ссылку на граф коммитов https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий/network в ваш md-файл с решением.

Ответ: [Ссылка на граф коммитов. Задание 3.](https://github.com/eskin-igor/netology-8-03-hw/network)
